---
ID: eaVt3
総称: 八幡宮
名称: 八幡大神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 身延町
緯度: 35.324627
経度: 138.46286
郵便番号: null
住所: 山梨県南巨摩郡身延町大島4933
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 應神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## ヒストリー

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/4264 | 神社庁 |
